诸神字幕组
斜め右横30°
向右倾斜30度
校　对    月神 Lucifer
时　间         Lucifer
サラサラロングナイアガラ…チラリ
尼亚加拉瀑布哗啦哗啦流淌着…闪闪发光
翻　译  Bycicle sasukefan
雨相  幽vadouce
微かに香るシャンプーに
每次轻微泛香的香波
压制&发布 草草
鼻先くすぐられるたび…クラリ
都搔动着鼻尖…诱惑
煩悩まみれた 朝から上の空
烦恼缠身 清晨开始便心不在焉
妄想シミュレーター
开动妄想模拟装置
でも I can not say anything
但是 我什么也说不出口
眼差しまさにド·ストレート
眼神就像是离弦之箭
心の中はフォルテシモ
心中被你标上了重音符
寝ても覚めても I think of U
不论是梦是醒 我都想着你
まぶたの裏が特等席
眼帘之中是特等席
気付けば君で超満席
不知不觉你早已入座
あぁどうにかなりそうさ
啊 终于在一起了呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
时值诸神双语组成立近两周年，去年几乎是同样的时间我们拥有了自己的域名，在诸多组员以及支持者的建议下诸神升级了服务器，论坛也变得更光鲜靓丽了，在此感谢组员嘟嘟和夏汐砂以及蘑菇的辛勤劳动，论坛地址仍为http://www.kamigami.org/，诸多双语作品以及外挂字幕都有得下啦！同时《交响情人梦Finale》也即将结束，感谢即将去日本的萧十一郎，飞翔的乌鸦找工作加油，雨相、小sa、月神都是元老啦，新进的幽vadouce、Bycicle欢迎进入诸神大家庭啦，当然不能忘记草草大人以及顶班几次的亚瑟王通宵压制的辛劳，那预告一下四月本组新番《大振》《背叛》（仮），其余待定，最后希望诸位能一如既往地支持我们诸神KamiGami字幕组，以上
哇 马上就到蕊的协奏曲了
さあ　いよいよ次はルイのコンチェルトだね！
没问题的
大丈夫ですよ
虽然说千秋学长和蕊一定会给我们带来一场令人敬佩的
きっと千秋先輩とルイはみんなが感服しちゃうような
了不起的演出
すごくて素晴らしい演奏をするんでしょうけど
但是那一定和野田妹在一起时的表演不一样
のだめがやりたいこととは絶対違うと思うし
况且那两个人根本不适合演奏这首曲子
大体あの二人にこの曲は似合わないんですよ
小惠
恵ちゃん
没问题的
大丈夫ですよ
虽然我之前说过 就算没经验仍可以感受得到
経験がなくても感じられるってこの間言ったけど
但是现在 我正期待另一种新的体验
でも　いままた新しい経験にわくわくしてるのよね
新的体验？那是指什么
新しいって　なにそれ
秘密
时间到了 请大家登场了
時間です　お願いします
啊 怎么突然有点紧张
あ　なんか緊張が急に
来吧 快乐的音乐时间到了
さあ　楽しい音楽の時間です
我也曾有过很多烦恼
オレも　いろいろと思い悩んでいたころ
那时是休得列杰曼用音乐拯救了我
シュトレーゼマンに音楽で救いあげられたんだよな
蕊 出场吧
ルイ 行こうか
我非常喜欢 今天的观众
大好き　今日のお客さん
这首曲子的感觉 好像野田妹~~
この曲って　のだめみたいよね
结束了
終わっちゃった
果然恋爱的感觉很幸福
やっぱり恋って　すっごく楽しいけど
但也很让人很不舍
ちょっと　切ないね
妈妈也很高兴呀 蕊
ママもとても楽しかったわ　ルイ
谢谢
ありがとう
讨厌啦 就这么结束了
やだ　もう終わっちゃったぁ
野田妹 要不要去洗手间？　野田妹？
のだめ　トイレは?　のだめ？
好精彩的演奏会啊
いいコンサートだったなぁ～
十分尽兴！
楽しかった
令人兴奋！
エキサイティング
总觉得蕊给人的感觉和以前不一样了
なんかルイのイメージ変わったね
没想到她能弹奏得那样充满激情~~
あそこまで　はっちゃけた演奏するなんてね
那是因为和千秋一起的缘故吧
千秋とだったからじゃない
和他合作 整个人放松了许多吧
相手としちゃ気が楽だからね
路卡 越来越黑化了
リュカ　どんどん黒く
我也想试试啊
僕も　やりたいな
什么？
なに？
指挥 我要不要也尝试做做指挥呢
指揮　僕も指揮やってみようかな
那 将来说不定有一天就能和野田妹一起演出了
そしたらいつかのだめとも共演しちゃったりして
啊 野田妹？
って　のだめ？
她早就走了
とっくにいないわよ
你还太嫩了
爪が甘いね
真是很棒的演奏啊
いい演奏だったな
虽然我很高兴能带着蕊完成那么精彩的演奏
ルイのあの素晴らしい演奏を引き出せたことも嬉しかったし
现场愈加热烈的气氛 也不断从背后传来
会場のテンションがあがっていくのは　背中からも伝わってきて
心情格外舒畅
すげぇ気持ちよかった
野田妹会怎么想呢
のだめはどう思っただろう
每次一遇到蕊的事 那家伙就会变得心神不宁
ルイのこととなるとあいつはいつも焦り出すけど
野田妹也想弹 像学长那样 …弹 钢琴协奏曲
のだめも弾きたい　先輩みたいに…弾く　コンチェルト
不 我相信她现在已经不是这样了
いや　今はそうじゃないと信じてるし
我希望那对她是种鼓励的刺激
またそんないい刺激になってくれればいい
呀 学长 你回来了啊
あ　先輩　お帰りなさい
为什么 找我的话 直接来后台不就可以了
なんで　来るなら　楽屋に来てくれれば一緒に帰ったのに
啊 突然想起有事要做
あ　なんか急に思い立って
今天的演奏会 非常精彩哟！
今日の演奏会すごくよかったですよ
学长和蕊表现得都很好
先輩もルイも
啊 谢谢
あっ　ありがとう
我很吃惊的！
びっくりしましたよ
原以为这会是一场很夸张的演奏
もっと偉そうな演奏かと思ってましたけど
说是高兴…总之很厉害啦
楽しいか　すごかったです
很夸张的演奏是什么意思？
なんだ　偉そうな演奏って
嘛嘛 学长快进来 快进来 很累了吧
まあまあ　先輩　入って　入って　お疲れでしょ
是要先吃饭呢 还是洗澡呢
ご飯にしますか　お風呂にしますか
还是说要先和野田妹…？
それとものだめ
诶？那就
あっ　じゃ
哦！对了 难得的日子 开瓶香槟之类吧
そうだ　せっかくだから　シャンパンでも開けましょうか
开个慰劳派对
お疲れパーティー
野田妹先去准备些下酒菜
のだめなにかおつまみでも作りますから
学长先去洗个澡吧
先にお風呂でも入っててください
普莉与顷太　普莉与顷太…
プリごろ太　プリごろ太…
发生什么了…她以前有过这样的反应吗
なんだ　あの反応今まで　あったか
这种情形…
このパターン
不 没有过
いや　ない
干杯
乾杯
祝贺学长公演大获成功！
公演の大成功おめでとうござします
喂 你没事吗
おい　大丈夫か
今天 我能留在这儿吗 真一
今日　泊っていってもいいですよね　真一君
可以是可以~~
い　いいけど
我明天又去意大利了 一大早就要出发的
オレは明日からまたイタリアだから　朝早く出るぞ
啊 又要去了吗
へえ　また行くんですか
野田妹也想去 意大利 通心粉
のだめも行ってみたいです イタリア  カルボナーラッ
野田妹也想去见见维也拉老师啦
のだめだってヴィエラ先生に会ってみたいし
什么时候能介绍给我认识呢
いつ紹介してくれるんですか
介绍？这个嘛 过些日子吧
紹介って　ま　そのうち
比起这个 你不是要马上考试了吗
それより　お前のうすぐ試験なんだろ
你的学习没问题吧
大丈夫なのか　勉強
那之后 你的课题曲目进展如何了
あれから　課題はどれだけ進んだ
贝多芬的曲子已经弹完了吗
ベートーヴェンは終わったのか
嗯 进展得很顺利 这些不用你担心也没问题的
まあ　順調です もうそのへんはもう心配していただかなくて大丈夫ですから
你那种口气是什么意思啊
なんだ　その言い方は
不要转头 真没事的的话好好的看着我说话！
目を逸らすな　本当に大丈夫ならちゃんとこっち見て話せよ
果然这家伙很奇怪
やっぱ変だこいつ
你来我家 到底想干嘛
本当は何しにうちにきた
学长 你喜欢野田妹吗
先輩　のだめのこと好きですか
哈？
はぁ？
我们会永远在一起吧
ずっと一緒ですよね
为什么突然
なんでそんな
虽然不知道原因
わけが分からないけど
但这家伙或许 又正在用自己奇怪的方式
こいつも　今またこいつなりの変な方式で
想要跨越些什么
何かを乗り越えようとしているのかもしれない
一定 是这样
きっとそうに決まってる
野田…
のだ…
学长…请和我结婚！
先輩…結婚してください
傻…傻瓜 睡昏头了吧
バ…バーカ　寝ぼけてじゃねぇよ
那就这样 我走啦
じゃ　行ってくるから
记得把门锁好 我会再打电话给你的
ちゃんと鍵閉めてよ　また電話する
刚刚那是什么意思
なんだ 今の
她又犯迷糊了吧
またいつものボケだよな
自称是我妻子什么的
妻だのなんだのっていう
不过 那家伙刚刚直视着我的眼睛
でも　あいつ俺の目をまっすぐ見てた
孙蕊 绽放在巴黎
ソン ルイ　パリに咲く
维尔托管弦乐团特别公演
ウィルトール·オケ特別公演
这场充满挑战的演奏中 她怀揣闪闪动人的赤子之心
挑戦に満ちた演奏はまばゆいばかりの子供の純心と
并融入成熟的技巧 精彩地完成了演出
それを包み込む成熟によって見事に織り上げられていく
曾被称为天才少女 一直辛苦力到现在的她
天才少女として苦しんだ彼女は自らを肯定したことで
借由肯定自我 重新拾起对音乐的热情 拥抱无限的未来
音楽への愛と無限の未来を取り戻したのだ
与这位钢琴独奏同演的年轻指挥家千秋真一
ソリストを支えた若さ指揮者シンイチ·チアキも
今后的表现也很值得期待
これからが楽しみだ
O(∩_∩)O哈！
ぷっぷぷぷ
给千秋君的评论只有一行~
千秋について一行です！
今天要和千秋真一去one more kiss
今日は　真一千秋とワン·モア·キッス
啊 野田妹 在这里可是百万年一遇！
のだめちゃん　ここであったが１００万年
要不要再一起去one more kiss 玩野球拳？
また一緒にワン·モア·キッスでヨヨイのヨイ
还是大家一起泳衣秀？
それともみんなで水着ショー
野田妹 你怎么了？
のだめちゃん　どうしたの？
和千秋吵架了？离家出走？
千秋とけんか？家出中？
这样啊？
そうですか？
想哭的时候就在我的怀里哭吧~~
泣きたい時は　私の胸で泣きなサーイ
野田惠 来巴黎留学快三年了
野田恵　パリに留学してそろそろ３年
第一次缺席啊
初めての欠席です
千秋~
千秋
野田妹？你怎么了嘛~
どうしたの？のだめちゃん
终于要和千秋分手了吗?？
とうとう千秋と別れましたか？
而且什么时候开始分居了
いつの間にか別居してるし
不是的
そうじゃなくて
我向学长求婚了
プロポーズしたんです　先輩に
结果他以为我在开玩笑 避而不答
そしたら冗談だと思われてスルーされました
想要结婚吗？野田妹
結婚したいの？のだめちゃん
为什么？你怀孕了吗？
なんで？　子供でもできた？
不是的 不是
そうじゃなくて　そうじゃないけど
我自己也不清楚
自分でも分からないんです
为什么说那些话
なんでそんなこと言っちゃったのか
只是感觉累了 学校和钢琴的事情
ただ　もう　疲れちゃったんです　学校とかピアノとか
哎？
いっ
轮到千秋了！你选哪一张？
はい　千秋の番！どれがいい？
让真是的 别总是玩牌了 陪我去购物吧~
ジャンったら　ついたそそカード遊びすることないでしょう 買い物付き合ってよ
好好~优子
うん　分かってるよ　ユーコ
等这局完了就去
これ終わったらね
那么 千秋 请抽牌吧~
さ　どうぞ　千秋
让 你这招做得也太明显了
ジャン　その技分かり安すぎ
哎？
え？
千秋 你不舒服吗？
千秋　具合でも悪いの？
今天你一直不对劲哦！
今日ずっと変よ！
总发呆 还对让言听计从的
ボっとして ジャンの言いなりだし
是不是发烧了？
熱でもあるんじゃない？
没什么是不是打个电话给她比较好啊？
別に　電話したほうがいいのか？
但是
でも
请和我结婚
結婚してください
万一那些话是认真的 我该怎么办？
あれが本気だったとしてどうする？
不 其实那个时候 有一瞬间
いや…　本当はあの時　一瞬
我想着"啊 她在逃避"
「あ　こいつ逃げた」そう思ったんだ
但我宁愿当那是个玩笑
だけど冗談だと思いたくて
可恶！ 糟透了！
くそ！最悪だな！
啊 为什么 不玩了吗？
あ　なんで　終わり？
你明明还有鬼牌呢嘛
ババあるくせに
我回乐团去准备彩排
オペラのリハに立ち会ってくる
原来如此
なるほどね
千秋和蕊做了你本来想做的事情
千秋とルイがのだめちゃんのやりたかったことやってくれちゃったから
所以你就没有干劲了
もうやるきがでないと
不对 是因为他们做的比我想做的还要好
違います　やりたいと思ってた以上のことをやられたんです
不仅仅是特别
特別なことじゃなくて
是非常特别的事情
とても特別な
已经不重要了
もういいじゃないですか
即使不是我 还有学长和大家 怎样都无所谓
のだめじゃなくたって　先輩もみんなも　いくらでも
你这样不对劲噢
変なの
欣赏了如此优美的演奏之后 下决心做得更优秀不就好了
それだけいい演奏聴いたらもっとすごいのやってやろうって思えばいいのに
我不这么想
思いませんよ
不这么想不行吧？
思わなきゃやっていけないじゃないですか
反正野田妹是做不到
どーせ　のだめはやっていけませんよ
结果到了巴黎你还是一样吊车尾啊
結局パリでも落ちこぼれ
才没有吊车尾呢
落ちこぼれてません
我有好好学习 我也有从正面去了解音乐
ちゃんと勉強してたし　ちゃんと正面から向き合いました
可是那又怎么样？
でも　だから何だって言うんですか
蕊从小就把那些事情看成理所当然
ルイなんか子供のごろからそんなのあたり前にやってきた
学长也是
先輩も
我明白
分かってます
我只要自己更加努力就可以了
自分は自分で　もっと勉強ればいいって
这个道理我很清楚
分かってるんです
让我听听你弹的钢琴吧
のだめちゃんのピアノ　聴かせてよ
回想起来 日本那次听你弹奏之后就再也没听过呢
思えば日本で聴いたっきりだね
你努力所学的成果 可以向我展示一下吗？
ちゃんと勉強してた成果　僕にも聴かせてくれる
看是否在这里告别？ 还是？
ここでお別れか？それとも？
最后一曲吗？
最後に？
可以啊
いいですよ
叹息之歌
嘆きの歌
疲惫至极 冰冷无情
疲れ果て　心もない
最后的赋格 不弹了吗？充满欢快的部分
最後のフーガはなしですか？かんきに満ちた
野田 从正面了解音乐有多么愉快 你想不想知道？
のだめちゃん　正面から向き合うとどんなふうに楽しいのか 知りたくない？
要逃避吗？为什么事到如今才
逃げるのか？なんでいまさら
走到现在这步 不是那样的吧 野田妹
ここまで来て　そりゃないだろう　のだめ
我将成为你的同伴 助你一臂之力
私はお前の伴侶になって　お前に仕えよう
野田妹之前想做的事情 你应该很想实现一次吧？
のだめちゃんがやりたかったこと一度はやってみたいでしょう
把千秋的事情忘掉 和我一起走吧？
千秋のことなんか忘れて　僕と一緒にいきますか？
如果你希望 我可以救赎你
お前が望むなら　お前を救い
出自《浮士德》色老头说的话是其中恶魔梅菲斯特的台词
你想要的东西 我全部都给你
お前が望むものの　すべてをやろう
但是 当你所有的愿望得到实现之后
ただしそれがすべて叶ったら
你要在地狱世界中 反过来成为我的仆人
地獄の世界では反対に私に仕えるのだ
接受灵魂的交换 来吧
魂と引き換えに　さあ
野田恵二十歳東京出身桃ヶ丘音大卒コンセルヴァトワール首席卒業
ウソだろ！